# Лабораторные работы C++
## 

### Лабораторная 2
 Вводится последовательность, состоящая из М пар символов (аi,bi). Каждая пара определяет порядок предшествования символов, например, пара (b,с)означает, что символ "b" предшествует символу "с". Из порядка (b,с) и (с,а) следует порядок (Ъ,а). Необходимо определить, является ли введенная последовательность:
а) полной, т.е. все использованные для формирования пар символы (выбросив повторяющиеся) можно выстроить в цепочку (А1,А2,...,Аs) в порядке предшествования;

### Лабораторная 3
Дано число N (> 0). Создать дерево, корень которого имеет значение N, а вершины обладают следующими свойствами: вершина с четным значением К имеет левую дочернюю вершину со значением К/2 и не имеет правой дочерней вершины; вершина со значением 1 является листом; вершина с любым другим нечетным значением К имеет две дочерние вершины: левую со значением К/2 и правую со значением К — К/2 (символ «/» обозначает операцию деления нацело). Вывести созданное дерево на экран.

### Лабораторная 4
Дан указатель Р1 на корень дерева поиска (если дерево является пустым, то Р1 = nil). Также дано число К. Добавить к исходному дереву поиска новую вершину со значением К таким образом, чтобы полученное дерево осталось деревом поиска, и вывести указатель Р2 на корень полученного дерева. Использовать следующий рекурсивный алгоритм для дерева с корнем Р: если Р = nil то создать лист со значением К. и присвоить указателю Р адрес созданного листа; если корень Р существует, то в случае, если его значение больше К, выполнить алгоритм для поля Left корня Р, иначе выполнить алгоритм для его поля Right.

### Лабораторная 5
Даны целые М и N и вектор действительных чисел Х[1..М]. Найти целое число 1 (1<=i<=N-М), для которого сумма х[i]+...+х[i+М] ближе всего к нулю. Реализовать с помощью пирамидальной сортировки
### Лабораторная 6
Реализовать объединение двух целочитсленных множеств

